# 📱💻 Paris Iron

<<<<<<< HEAD
موقع منصه باريس للحديد ومواد البناء 
---

## 📌 نبذة عن المشروع
موقع مميز عن منصه باريس للحديد ومواد البناء  المشروع مصمم بلغه vui.js 
=======
موقع منصه باريس للتوضيف 
---

## 📌 نبذة عن المشروع
موقع مميز عن منصه باريس للتوضيف داخل اليمن المشروع مصمم بلغه vui.js 
>>>>>>> 37dd174479c45708d70932b7fdcf8e43f4d379b9

---

## 🎯 أهداف المشروع

<<<<<<< HEAD
- عرض المنتجات بطريقه سهله ومنضمه ومرتبه 
-  سهوله الاستخدام من قبل كل المستخدمين 
=======
- عرض الوضائف بطريقه سهله ومنضمه ومرتبه 
-  سهوله الاستخدام من قبل كل الباحثيين عن العمل
>>>>>>> 37dd174479c45708d70932b7fdcf8e43f4d379b9
 
---

## 💻 التقنيات المستخدمة


- Vue.js
- css

---

## 🎨 المميزات

- تصميم عصري واحترافي  
- واجهة سهلة الاستخدام  
<<<<<<< HEAD
- عرض منظم للمنتجات  
=======
- عرض منظم للوضائف  
>>>>>>> 37dd174479c45708d70932b7fdcf8e43f4d379b9
- متجاوب مع جميع الأجهزة (Responsive)  
- أداء سريع وسلس  
- تجربة مستخدم حديثة باستخدام Vue.js  

---

## 👨‍💻 المطور

**محمد مجيب بشر**

---

## 📞 التواصل

- 📱 +967 772062777  
- 📱 +967 782807337  

---

## 🚀 طريقة التشغيل

```bash
npm install
npm run serve
